【网络布局总结】
     通过盒子模型，清楚知道大部分html标签是一个盒子。
     通过CSS浮动，定位可以让每个盒子排列成为网页。
     1.标准流：
        可以让盒子上下或左右排列，垂直的块级盒子显示就用标准流布局。
     2.浮动：
        可以让多个块级元素一行显示或者左右对齐盒子，多个块级盒子水平显示就用浮动布局。
     3.定位：
        定位最大的特点是有层叠的概念，就是可以让多个盒子前后叠压来显示。如果元素自由在某个盒子内移动就用定位布局。
1



【元素的显示与隐藏】
【display显示隐藏】
     display属性用于设置一个元素应如何显示。
     display：none；隐藏对象
     display：block；除了转换为块级元素之外，同时还有显示元素的意思
     display隐藏元素后，不会再占有原来的位置。
【visibility可见性】
      1.visibility属性用于指定一个元素应可见还是隐藏。
           visibility：visible；元素可视
           visibility：hidden；元素隐藏
      2.visibility隐藏元素后，继续占有原来的位置。
           如果隐藏元素想要原来位置，就用visibility：hidden；
           如果隐藏元素不想要原来的位置，就用display：none；
【overflow溢出】
      1.overflow属性指定了如果内容溢出一个元素的框（超过其指定高度及宽度）时，会发生什么。
      2.   属性值            描述
          visible        不剪切内容也不添加滚动条
          hidden         不显示超过对象尺寸的内容，超出的部分隐藏掉
          scroll         不管超出内容否，总显示滚动条
          auto           超出自动显示滚动条，不超出不显示滚动条
      3.一般情况下，我们都不想让溢出的内容显示出来，因为溢出的部分会影响布局。
        但是如果有定位的盒子，请慎用：overflow:hidden 因为他会隐藏多余的部分。
1






【精灵图】
   1.又叫做sprites 精灵图或者雪碧图
   2.移动背景图片位置来获得自己想要的图标什么的：
                     background-position：-10px -100px；
   3.因为一般情况下都是往上往左移动的，所以数值是负值。
   4.以左上角为原点，搞xy轴。
1




【字体图标】
     1.如果遇到一些结构和样式比较简单的小图标，就用字体图标
     2.如果遇到一些结构和样式复杂一点的小图片，就用精灵图。
1



【CSS三角】
    div{
        width:0;
        height:0;
        ; line-height:0;
        ; font-size:0;
        border: 50px solid transparent;
        border-left-color:pink;
    }
1


【鼠标样式 cursor】
    1.设置或检索在对象上移动的鼠标指针采用何种系统预定义的光标形状
    2.   属性值        描述
        default       小白 默认
        pointer       小手
        move          移动
        text          文本
        not-allowed   禁止
1



【轮廓线】
    给表单添加 outline：0；或者 outline：none；样式后，就可以去掉默认的蓝色边框
     input{outline:none;}
1


【vertical-align属性应用】
     1.用于设置图片或者表单（行内块元素）和文字垂直对齐。
      官方解释：用于设置一个元素的垂直对齐方式，但是他只针对于行内元素或者行内块元素有用。
     2.语法：
       vertical-align: baseline/top/middle/bottom;
     3.   值            描述
         baseline     默认，元素放置在父元素的基线上
         top          把元素的顶端与行中最高元素的顶端对齐
         middle       把此元素放置在父元素的中部
         bottom       把元素的顶端与行中最低的元素的顶端对齐
     4.图片、表单都属于行内块元素，默认的vertical-align是基线对齐。
       此时可以给图片、表单这些行内块元素的vertical-align属性设置为middle就可以让文字和图片垂直居中对齐。
     5.解决图片底部默认空白缝隙问题：
         1.bug：图片底侧会有一个空白缝隙，原因是行内块元素会和文字的基线对齐。
         2.解决方法：
              1.给图片添加vertical-align:middle/top/bottom等。
              2.把图片转换为块级元素：display：block；
1



【溢出的文字省略号显示】
1. 单行文本溢出显示省略号---必须满足三个条件。
      1.先强制一行内显示文本。
         white-space: nowrap;  (默认normal自动换行)
      2.超出的部分隐藏。
        overflow: hidden;
      3.文字用省略号替代超出的部分：
        text-overflow: ellopsis;





















